의료용 마약류인 졸피뎀도 투약한 것으로 드러났습니다.
졸피뎀 투약은 수면 장애를 위한 치료 목적이었다.
음주운전 접촉 사고를 무마하기 위해 택시 기사를 집으로 유인해 이마를 둔기로 두 차례 내리쳐 살해하고 시신을 옷장에 유기했다.
고양이 사료가 떨어지자 사료를 찾으려고 집 안을 뒤지다가 끈으로 묶여있던 옷장 문을 열어
여성의 신체를 불법촬영하고 이를 지인이 있는 단체 채팅방에 유포한 혐의로 재판에 넘겨졌다.
다이렉트 메시지를 통해 만난 여성을 불법촬영하고 사람들에게 공유했다.
신체 부위를 불법 촬영하고 이 사진을 지인 수십 명이 있는 단체 채팅방에 유포한 혐의를 받는다.
제22대 총선이 있던 2025년 3월에는 김씨에게서 선거 비용 명목으로 수차례에 걸쳐 6억3천만원의 불법 정치자금을 수수한 혐의도 있다.
봉사 활동하며 열심히 사는 사람으로 살고 싶다
여자친구를 살해한 뒤 야산에 시신을 유기한 혐의로 40대 남성이 경찰에 붙잡혔다
여자친구와 말다툼하다가 자리를 옮겨 여자친구를 목 졸라 살해하고 대전의 한 야산에 사체를 유기한
반려견에게 건강한 먹거리를 주고픈 반려인의 마음은 아이를 돌보는 부모의 마음과 같다고 생각한다. 
꿀벌이 중요한 이유는 꽃가루를 옮겨 씨앗과 열매를 맺게 하는 데 결정적인 역할을 한다.
황사위기경보 '주의' 단계가 발령됐고, 전국적으로 미세먼지 특보도 내려져 있습니다.
가수 이씨의 음주운전을 방조한 혐의로 재판에 넘겨진 20대 여성이 1심에서 벌금형을 선고받았다.
수제차 만들기 체험은 옥수수차 따기를 시작으로 덖음, 유념, 건조과정을 반복하며, 다식을 곁들인 다도 시음도 같이 진행된다.
지난해 11월 10일에는 음주운전 접촉 사고를 무마하기 위해 집으로 유인한 버스 기사의 이마를 둔기로 두 차례 내리쳐 살해하고 옷장에 시신을 유기한 혐의를 받는다.
마약이 든 음료를 제조해 건넨 후 학부모들 협박한 혐의를 받는 4명이 체포된 가운데 경찰이 멕시코에 있는 사건 총책도 특정했다.
총책을 특정한 만큼 향후 멕시코 당국에 공조를 요청해 추적을 이어갈 방침이다.
학원가 일대에서 “기억력, 집중력에 좋은 음료를 개발했다”며 시음회를 열었다. 
만취 상태에서 운전하던 50대 남성이 인도를 지나던 어린이 2명을 들이받는 사고를 냈다.
납치·살인을 의뢰한 정황이 속속 드러나면서 주식 투자 과정에서 불거진 원한에 의한 청부살인
피해자의 자산을 노린 단순한 강도살인으로 보였던 사건은 구씨 부부가 납치·살인을 의뢰한 정황이 속속 드러나면서 주식 투자 과정에서 불거진 원한에 의한 청부살인으로 결론날 가능성이 커졌다.
마약과 권총, 실탄까지 국내로 들여온 중국인은 마약과 총기를 함께 밀수했다가 적발된 첫 사례다.
왕씨는 베이징 등지에서 마약을 판매하다가 중국 생활을 청산하고 귀국길에 오르면서 이같이 범행한 것으로 조사됐다.
자택에서 필로폰과 콜라 등을 섞어 마약 음료를 만들고 인천의 시음행사 아르바이트생 3명에게 보냄
마약을 투약하고 함께 술을 마시던 남성에게도 마약을 건넨 여성이 경찰에 붙잡혔다.
배달 앱을 통해 음식을 주문한 고객의 신용카드를 복제한 뒤 명품 시계 등을 구매
누리호 5차 발사를 위한 준비 상황과 위성 탑재 일정, 최종 시험 계획, 기상 등 발사 조건을 검토해 발사 일정을 결정했다고 과기정통부는 설명했다.
비구름 뒤로는 찬 공기가 내려오면서 새벽 공기 부쩍 쌀쌀해졌습니다.
